Repository: Acidburn0zzz/athena-svn-mirror
Catalog: third/bonobo-activation/po/*.po
Languages: zh_tw

source: No server corresponding to your query
zh_tw: 無法為您的查詢找到相對應的伺服器

source: Child process did not give an error message, unknown failure occurred
zh_tw: 副行程沒有傳回錯誤訊息，發生了不詳的錯誤

source: Failed to read from child process: %s
zh_tw: 讀取副行程失敗：%s

source: Couldn't fork a new process
zh_tw: 無法建立一個新的行程

source: Child received signal %u (%s)
zh_tw: 副行程接收到訊號 %u (%s)

source: Unknown non-exit error (status is %u)
zh_tw: 不詳的非嚴重錯誤 (狀況 %u)

source: bonobo-activation failed to set process group of %s: %s
zh_tw: bonobo-activation 在設定行程群組 %s 時發生錯誤：%s

source: Failed to execute %s: %d (%s)
zh_tw: 執行失敗 %s：%d (%s)

source: File descriptor to print IOR on
zh_tw: 用作給印出 IOR 的檔案描述符號

source: IID to activate
zh_tw: 須要啟用的 IID

source: Prevent registering of server with OAF
zh_tw: 防止使用 OAF 登記伺服器

source: Bonobo activation options
zh_tw: Bonobo 啟動選項

source: g_module_open of `%s' failed with `%s'
zh_tw: `%s' 的 g_module_open 傳回 `%s' 的錯誤

source: Can't find symbol Bonobo_Plugin_info in `%s'
zh_tw: 無法在 '%s' 內找到 Bonobo_Plugin_info 的符號

source: Factory `%s' returned NIL for `%s'
zh_tw: 元件工廠 '%s' 回傳 NIL 給 '%s'

source: Shlib `%s' didn't contain `%s'
zh_tw: Shlib '%s' 沒有包含 `%s'

source: Couldn't find which child the server was listed in
zh_tw: 無法找出這個伺服器是位列於哪一個客戶端內

source: Query failed:
zh_tw: 查詢失敗：

source: Activation failed:
zh_tw: 啟動失敗：

source: Could not parse AID
zh_tw: 無法解析 AID

source: Could not parse context:
zh_tw: 無法解析文本：

source: Could not activate server:
zh_tw: 無法啟動伺服器：

source: DIRECTORY
zh_tw: DIRECTORY (目錄)

source: Domain of ObjectDirectory
zh_tw: 物件目錄的範圍

source: DOMAIN
zh_tw: DOMAIN (範圍)

source: Serve as an ActivationContext (default is as an ObjectDirectory only)
zh_tw: 以 ActivationContext 模式提供服務 ( 預設是 ObjectDirectory 模式 )

source: File descriptor to write IOR to
zh_tw: 用作給寫入 IOR 的檔案描述符號

source: Query expression to evaluate
zh_tw: 須要作出處理的查詢詞句

source: EXPRESSION
zh_tw: EXPRESSION (詞句)

source: We don't handle activating shlib objects in a remote process yet
zh_tw: 仍未可以處理於遠端行程內啟動 shlib 物件

source: a NULL iid is not valid
zh_tw: NULL (空) iid 是不合法的

source: iid %s has a NULL type
zh_tw: iid %s 具有一個 NULL (空)的類別

source: iid %s has a NULL location
zh_tw: iid %s 具有一個 NULL (空)的位置

source: invalid character '%c' in iid '%s'
zh_tw: iid '%2$s' 具有不合法的字元 '%1$c'

source: Property '%s' has no value
zh_tw: 屬性 '%s' 沒有數值

source: Could not save configuration file.
zh_tw: 無法儲存設定檔。

source: Please, make sure you have permissions to write to '%s'.
zh_tw: 請確定您有足夠權限寫入到 '%s'。

source: Successfully wrote configuration file.
zh_tw: 完成寫入設定檔。

source: configuration file is: %s
zh_tw: 設定檔是： %s

source: %s already in configuration file
zh_tw: 設定檔內已具有 %s

source: there is not a properly structured configuration file
zh_tw: 這並不是一個具有正確結構的設定檔

source: Bonobo-activation configuration file contains:
zh_tw: Bonobo-activation 設定檔內包含：

source: Directory to remove from configuration file
zh_tw: 從設定檔內移除的目錄

source: directory path
zh_tw: 目錄路徑

source: Directory to add to configuration file
zh_tw: 新增到設定檔內的目錄

source: Display directories in configuration file
zh_tw: 顯示設定檔內的目錄

source: Display path to configuration file
zh_tw: 顯示設定檔的路徑
